내놔라, 멍청한 놈아!
靜かに 靜かに
조용히 조용히
幕は斬りおとし
막은 베어 버리고
覺醒の夜明けに 蒼い炎を
눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
13th OP. 『난무의 멜로디』
Song by. 시드
僕らは負けを知らない
우리는 패배를 모르는
弱さを
약함을
抱きしめ步いた
안고 걸어왔어
新しい牙で
새로운 어금니로
時代を刻め
시대를 새겨
靜かに 靜かに
조용히 조용히
幕は斬りおとし
막은 베어 버리고
覺醒の夜明けに 蒼い炎を
눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
守りたい
지키고 싶은
あなたに
너를
出會える その日までは
만나는 그날까지는
有終の美より
유종의 미보다
目の前の敵を
눈앞에 있는 적을
愛しくて 愛しくて
안타까워서 안타까워서
他には何もなくて
다른 건 아무것도 없어서
ここから見渡した 景色 全部
여기서 바라보는 경치 모두
まとめて 連れていって あげるさ
한데 모아 데려가 줄게
離さないで
놓지 말아줘
ずっと鳴り止まぬ
끊임없이 흐르는
亂舞のメロディ
난무의 멜로디
BLEACH
Subtitle. 하루
어중간한 각오로 내게서
알아낼 생각 하지 마라!
가르쳐주는 게 싫다면
힘으로 알아내면 그만이다!
이제야 직접
물을 수 있게 됐어
너, 왜 아이젠 밑에서
따르고 있는 거야?
니 그거 진심으로
말하는 기가?
진짜 와 여길 왔노
있제, 란기쿠
니 방해된데이
뭐지?
이 녀석의 검, 뭔가…
그렇다면 시험해 보겠다
뭘 말이냐?!
아직이냐…
이치고!
BLEACH 307
「긴급사태! 아이젠, 한 층 더 진화!」
뭐꼬, 아이젠 대장
아직도 갸들 도망가게
냅두고 있는갑네
참말로 심술궂은 사람이구마
미즈이로, 혼쇼!
뭐야, 일어나 있었네
둘 다?
핸드폰 배터리가
다 됐다나 뭐라나
미안
그치만 이젠 괜찮아
편의점에서
충전기 가져왔거든
가져왔다니…
너 말이야
무슨 말 하려는지 아니까
그냥 넘어가자
긴급사태기도 하고,
거기다 점원도 안 일어나잖아
뭐, 그야 그렇긴 한데
당분간 먹을 식량도
준비해 왔어
육포 종류도 있으니까 짠 게
먹고 싶으면 그거 먹어
네 식생활 안 봐도 알겠다
넌 이런 것만 먹을 것 같거든
나 중학교 들어와선
집 밥밖에 안 먹는걸?
그치만 너네 집…
설마~
부모님이 해주신 거 말고
잘 찾아보면 요리 잘하는
여자 얼마든지 있거든
그러냐
코지마가 이런 놈이었던가…
그치? 간만에 물어보면
열 받는다니까!
괜히 찾았단 생각들지?
그치?
안 들어
시끄럽게 굴지마
그래서, 상황은 들었어?
케이고한테서 대충 들었어
일단 제일 중요한 건
위험해 보이는 녀석한테
목숨이 노려지고 있다는 것
그래서 짠!
사람 수만큼 스턴건
그건 어디서 들고 온 거냐
소용없어
그런 게 통하는 상대가 아니야
그 녀석이 가까이 오는 것만으로도
이쪽은 움직일 수 없게 돼버려
칸온지의 막대기는 그 녀석 근처에
가져간 것만으로 재로 변했으니까
그냥 막대기가 아니다!
'굉장한' 을 붙여라
사기 캐릭터구나
인간이 아니야
그럼 이건 놔두고 가자
왜 그래? 치즈루
멍해가 지곤
다, 당연히 멍해지지!
그럼 안심하고 있겠어?!
도대체가 어떻게 된 영문인지
도통 모르겠단 말이야!
어째서 너희는
아무렇지 않게 있는 건데?
내가 모르는 무언가를
숨기고 있는 거지?!
설명해줘!
그건…
와, 왔다!
뭐, 뭐가?
뭐가 왔다는 건데?
나도 설명해줄 만큼 자세히
알고 있는 게 아니야
얘기 나누고 있을 때가 아니다!
도망간다!
boys and girls!
얼른 일어나!
도망가야 해!
나, 나중에 제대로
설명해줘야 해!
몰라도 되니까!
서, 서둘러!!!
일단 이대로 골목길로 가자!
건물 뒤편으로 돌아서 들키지 않게
마을 바깥으로 가는 거야!
뭐야?
저게 그거인 거야?
들켰다고 생각했느냐?
틀렸다
내가 찾는 척을 그만둔 것이다
우와
정말로 재로 변하네
What's?
대체 무슨 짓이냐, boy!
사람한테 그걸 던지면 쓰나!
그럼 이걸로
모두 다 도망가!
이 boy 미친 거 아니냐?
당신은 입 좀 다물어!
칸온지뿐만이 아니라 너도
엄청난 짓을 하는구나
역시 무리였어!
제길!
케이고!
이 칼은 이치고와 같은 모습을 한
녀석이 들고 있던 거야!
이거라면 아마 저 녀석한테
닿을지도 몰라!
이 바보!
칼이 닿아도 네가 죽잖아!
아사노!!
boy…
그런 짐을 너 혼자
짊어지게 할 수는 없다
칸온지…
간다, boy
내놔라, 멍청한 놈아!
New face?
적이냐?
뽀글머리 아저씨!
뽀글머리 아저씨?
이런 긴박한 상황에
어울리지 않는 이름은 뭐냐?!
당신이 이름도 만만치 않거든?!
그보다 긴박한 상황이면
조용히 좀 하라고!!
괜찮은 거야?
뽀글머리 아저씨
무리하지 말라고!
떨고 있잖아
시끄럽다!
떨긴 누가 떤다고 그러냐?!
아무것도 모르는 놈이
참백도를 쓰게 놔둘 것 같으냐
좋은 아침!
토염!
[土鮎]
좋아! 도망가자!
다녔왔습니데이
아이젠 대장
잠깐, 뭐야?
저 사람 도와주러 온 건 아니지?
그렇게는 안 보여
안 됐지만 그 반대야
최악이다
돌아왔느냐
그녀는 어떻게 했지?
죽였습니더
확실히…
영압이 사라졌군
의외구나
너는 조금이지만, 그녀에게
어떠한 정 같은 게
있는 줄 알았다만
정 말입니꺼?
그런 거 없습니더
처음 뵀을 때
말씀 안 드렸습니꺼
저는 뱀입니데이
피부는 차갑고,
마음이 없심더
혀끝으로 먹이를 찾아
기어 돌아다니면서
마음에 든 놈을
통째로 삼켜뿝니더
그런 생물이구만요
그리 말 안 했습니꺼
뭘 멍하니 있는 거냐
boys and girls!
구경하고 있을 때가 아니잖아!
마, 맞아
얼른 도망가자!
이런, 이런
쥐 잡기도 슬슬 질리기
시작했는데 말이지
자들을 죽인 후에는
우짤낍니꺼?
시체를 마을 밖이
잘 보이는 곳에 걸고 나서
왕건 창생에 착수한다
좋습니데이
그라믄…
자들을 죽이는 건
제가 하겠습니더
긴
좋습니데이
그라믄 자들을 죽이는 건
제가 하겠습니더
긴
경화수월의 능력에서
벗어날 수 있는 유일한 방법은
완전 최면이 발동하기 전부터
칼을 손대고 있는 것
그 한마디를 듣기 위해서
몇십 년이 걸렸는지…
호정 13대 중 아무도
그 사실을 모르고
그저 아이젠 대장을
죽일라꼬만 하는데
보면서 얼매나
불쌍했는지 모릅니더
아이젠 대장을 죽일 수 있는 건
지밖에 없는데 말입니더
알고 있었다
네 목적을 알고서도
널 데리고 있었다
네가 내 목숨을 어떻게 노릴지
흥미가 있었기 때문이지
허나 안 됐구나, 긴
네가 이 정도에
날 죽일 수 있다고…
생각 안 합니데이
보입니꺼?
여기
쪼매 깨진 거
방금 아이젠 대장
몸속에 넣어놨습니더
뭣이?
제 만해 능력
예전에 말씀 드렸지예?
죄송함다
그거 거짓말이구만요
그때 말한 것처럼
길게 안 늘어 납니더
빨리 안 늘어 납니더
단지
늘어나고 줄어드는 한순간에
먼지로 변하는 겁니더
그리고
칼날 안쪽에는 세포를 녹여서
파괴하는 맹독이 있지예
이제 아신 모양이구만요
아까 가슴을 꿰뚫은 후
칼을 줄일 때
먼지로 변한 파편 하나를
아이젠 대장의 심장에 남긴 겁니더
긴!
말씀하실 게 있으믄
빨리하시는 게 좋을낍니더
뭐, 빨리라꼬 해도 어차피
죽는 건 마찬가지지 않겠습니꺼
죽여라
신살쟁
[神殺&#37783]
긴!
네놈!
가슴에 구멍이 뚫리가
죽을 껍니더
원하던 거 아입니꺼?
긴
끝났구마
이걸로 끝난기…
뭐야, 저게?
내가 알겠냐?
더는 무리야
모두 다 죽을 거라고!
치즈루!
정신 차려!
뭐야, 저게
몰라!
하지만 마을에서 위험한
기운이 흘러나오고 있어
나의 승리구나, 긴
네가 뺏어간 붕옥은
이미 내 안에 없어도
내 것이다
뭐꼬, 이거는!!
저 자슥이구마
저 자슥이 두목
내가 점마를…
26th ED. 『Song for…』
Song by. ROOKiEZ is PUNK'D
暗闇のby day and day
어둠의 by day and day
足元すら見えなくて
발 밑조차 보이지 않네
悲しみと後悔の鎖は
슬픔과 후회의 사슬은
もがくほど絡まるだけ
발버둥칠수록 죄어오지
雲間からこぼれた
구름 사이에서 흘러나온
一筋の光を手繰り寄せて
한 줄기의 빛을 감싸
明日を繫ぐ
내일을 이어
もし願いかなうなら
만약 소원이 이루어진다면
もう一度花さかせて
다시 한 번 꽃을 피워줘
今なら君の悲しみもきっと
지금이라면 너의 슬픔도 분명
受け止められるから
받아드릴 수 있으니까
星輝く空の下
별이 빛나는 하늘 아래
もう二度と枯れない花
두 번 다시 시들지 않는 꽃
探せる明日をここに誓うから
손에 넣을 내일을 여기에서 맹세할게
I promise I make you happy
네가 내일 뱀이 되어
사람을 먹기 시작하고
사람을 먹은 그 입으로
나를 사랑한다고 외치면
과연 나는, 오늘처럼
너를 사랑한다고
말할 수 있을까
아란칼 대백과
모두에게 슬픈 소식이 있데이
이제 더 소개해줄
아란칼도 없꼬
아란칼 대백과는
오늘로 끝이구마
오랜 시간 동안 몹쓸 짓
많이 당했지마는
그것도 오늘로 끝인기다
마지막 정도는
내 맘대로 해도…
잠깐, 기달리라
아직 안 끝났…
이리 끝나는 기가